# ƒомашние задани€ по курсам C# .NET

ƒанный репозиторий содержит выполненные домашние задани€ по курсам по C# .NET. «десь вы найдете разнообразные учебные материалы, задани€, и примеры кода, св€занные с обучением.

## —труктура репозитори€

- **Homework1:** ќписание и выполненные задани€ из урока 1.
- **Homework2:** ќписание и выполненные задани€ из урока 2.
- **Homework3:** ќписание и выполненные задани€ из урока 3.
- ...

##  ак использовать

1.  лонируйте репозиторий на локальную машину.
2. ѕерейдите в соответствующий каталог с домашним заданием, чтобы просмотреть материалы.
3. »зучайте предоставленные задачи, код и решени€.

## ѕолезные ресурсы

- ќфициальный сайт Microsoft по .NET: https://dotnet.microsoft.com
- ќфициальна€ документаци€ C#: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/
- —айт дл€ разработчиков на C#: https://www.c-sharpcorner.com